feign依托于ribbon发展的，所以建议使用feign。功能更加丰富强大。
增减断路器的教程
hystrix

Cancelled instance CLOUD-SERVICE-CONSUMER/adsl-172-10-2-146.dsl.sndg02.sbcglobal.net:cloud-service-consumer:9001 (replication=false)
Cancelled instance USER-SERVICE-PROVIDER/adsl-172-10-2-146.dsl.sndg02.sbcglobal.net:user-service-provider:9000 (replication=false)
Registered instance USER-SERVICE-PROVIDER/adsl-172-10-2-146.dsl.sndg02.sbcglobal.net:user-service-provider:9000 with status DOWN (replication=false)


断路器的三个重要参数：快照时间窗、请求总数下限、错误百分比下限。这个参数的作用分别是：

快照时间窗：断路器确定是否打开需要统计一些请求和错误数据，而统计的时间范围就是快照时间窗，默认为最近的10秒。
请求总数下限：在快照时间窗内，必须满足请求总数下限才有资格根据熔断。默认为20，意味着在10秒内，如果该hystrix命令的调用此时不足20次，即时所有的请求都超时或其他原因失败，断路器都不会打开。
错误百分比下限：当请求总数在快照时间窗内超过了下限，比如发生了30次调用，如果在这30次调用中，有16次发生了超时异常，也就是超过50%的错误百分比，在默认设定50%下限情况下，这时候就会将断路器打开。


熔断器打开：
如果设置为5秒，那么每个请求就都要延迟5秒才会返回。当熔断器在10秒内发现请求总数超过20，
并且错误百分比超过50%，这个时候熔断器打开。打开之后，再有请求调用的时候，将不会调用主逻辑，
而是直接调用降级逻辑，这个时候就不会等待5秒之后才返回fallback。通过断路器，
实现了自动地发现错误并将降级逻辑切换为主逻辑，减少响应延迟的效果


恢复逻辑：

hystrix也为我们实现了自动恢复功能。当断路器打开，对主逻辑进行熔断之后，
hystrix会启动一个休眠时间窗，在这个时间窗内，降级逻辑是临时的成为主逻辑，
当休眠时间窗到期，断路器将进入半开状态，释放一次请求到原来的主逻辑上，
如果此次请求正常返回，那么断路器将继续闭合，主逻辑恢复，如果这次请求依然有问题，
断路器继续进入打开状态，休眠时间窗重新计时。